## 个人信息
- 李洪佳/男/1994
- 岗位经验：Android 开发组长 4年 / Android 研发 3年
- 期望职位：Android 开发 / PM
- 期望城市：广州
- 当前状态：离职 / 10 个工作日到岗

## 教育背景
江西工程学院 / 物联网信息工程 / 本科

## 联系方式
- 手机：18126830106
- 微信：同手机号
- 邮箱：hongjia0107@gmail.com

## 专业技能
- 精通Java语言及其设计模式,熟练并发编程 。
- 熟练掌握Kotlin语言，拥有实际协程技术开发经验。
- 深入了解Android系统架构，具备JNI/NDK实际项目应用。
- 熟练运用Android四大组件，具备较强的自定义控件开发技能。
- 熟悉性能调优，包括响应速度、内存管理和启动时间优化。
- 熟悉组件化和插件化开发，了解热修复技术。
- 深刻理解Android IPC机制以及Binder原理。
- 熟悉网络编程，理解 HTTP / HTTPS / TCP / UDP 等协议。
- 掌握多种开发和调试工具，包括Eclipse、Android Studio、Visual Studio、HBuilder、CMake、SVN、GIT、宝塔、PostMan、Navicat Premium、Fiddler和串口调试工具

## 工作经历

### 深圳市力胜源电子科技有限公司
##### Android 研发主管 ｜ 光伏逆变器 ｜ 2022.02 ~ 2023.07

1. 参与前期需求决策
2. 协调产品优化业务流程
3. 技术选型，框架搭建
4. 项目迭代，优化 
5. 团队日常管理 

### 东莞新科技术研究开发有限公司(TDK子公司SAE)
##### Android 研发主管 ｜  制造型企业 / Magnetic Recording Heads ｜ 2017.03 ～ 2022.01

1. 项目需求研讨、调研分析
2. 项目框架搭建以及功能实现，优化，维护
3. 组织技术分享
4. 定制拆解相关项目任务包以及制定进度表，保证项目落地
5. 单元化测试环境部署
6. CI/CD 环境部署
7. 实习生培养

### 东莞创科集团（TTI）
##### Android 开发 ｜  互联网 ｜ 2016.03 ～ 2017.02

1. 项目需求讨论
2. 项目功能实现，优化，维护

## 项目经验

### EsysunHome(ToC) & EsysunHome+(ToB)
力胜源是一家生产销售光伏逆变器以及太阳能光伏板的企业，业务主要集中在海外。它旗下目前主要产品是 HM6 / HM10 。
HM6 / HM10 是智能家庭电力储能系统是一个集成了逆变器、电池和互联网的应用程序。
EsysunHome & Esysunhome+ 为 HM6 / HM10 提供数据可视化、用户交互的强大功能。
目前已上架 Goole Play / 应用宝平台。

- 软硬件数据交互上采用乐鑫esp32芯片(支持蓝牙 & Wi-Fi 全双工方式)进行数据交互
- 项目采用 **MVVM** 架构模式，使用 **ViewModel + LiveData + Coroutines** 技术栈开发项目
- 组件化开发项目，负责首页&配置模块下 OTA 升级/电价设置等功能点的开发迭代
- 通过 **MQTT** / **ModBus** 协议进行数据通信 
- 排查并修复App在某些平板设备中，在横竖屏切换后，某些**控件显示变形**问题
- 解决首页获取设备数据**蓝牙传输数据丢包**问题
- 采用 MarkDown 编写相关技术开发文档

### WMS数字化管理系统 （仓库管理系统）

东莞新科技术研究开发有限公司是香港新科集团第7家分公司。
南城公司其主要业务是生产磁头、记忆晶体，其客户包括戴尔/京东/东芝等品牌。
WareHouse System 是在新科原有的WMS、MES系统上加以改进优化的一个数字化系统项目。
移动端的功能大幅度提高工人工作效率的同时，也让管理对产品更加扁平化以及数据化。

- **0-1** 参与项目需求研讨、方案解决、进度把控、单元测试、产品落地
- **MVVM** 项目架构模式，配合 Aroute 实现组件化开发
- **Room**数据库持久化方案
- 自定义饼图，条形图等实现可视化管理
- 外接红外扫码枪 SDK、打印机 SDK
- 采用**策略模式**对近百种产品的不同行为进行逻辑封装处理
- **应用卡顿优化** / **冷启动优化**，优化项目启动时间 40%。

### 车间日常巡检数字化管理系统

新科拥有生产设备的许多生产车间，生产车间内需要工程师定期维护相关设备。
过去的巡检方式依托人工记录的方式，存在管理混乱、效率低下、巡检方式不规范、管理考核难等问题。
巡查系统的移动化采用 NFID 的技术方案，使得巡查更高效便捷的同时，还支持数据库本地持久化的功能，保证巡检记录的准确性。
同时，还根据不同权限角色，实现扁平化管理和考核内容的有效支撑。

###


## 自我评价
- 有较强的沟通能力以及产品业务沟通能力
- PMP 证书，具备团队管理能力，善于协调团队中的各种问题以及相关资源
- 英语 CET-4，有良好的英文文档和源码阅读能力 
- 综合性知识横向维度广
